Squeeze Momentum Indicdtor (LazyBear) и CM_Williams_Vix_Fix Finds Market Bottoms в связке вообще бомба.
Второй показывает когда заходить. А первый рост и проседание максимальное.
30 декабря в 18:00 там на индикаторах этих был максимальный сигнал на 1ч, 2ч, 3ч, 4 часовых графиках что пора
закупаться на низах и вот только сейчас я продал всё на пике горки. (Можете сами в этом убедиться посмотрев за эту дату).
Теперь жду сигнала максимального когда просядит и снова закуплюсь на дне горки. Удобно на этих индикаторах смотреть их
прошлые сигналы все а они все правильные. Еще RSI индикатор помогает а когда продавать (максимальная перекупленность
монеты) помогает Trend Trigger Factor. В бесплатной версии трейдинг вью бесплатно можно использовать максимум 2
индикатора паралельно. Первые 2 у меня постоянно включены третим сверяю когда продавать.
НА 100% НЕЛЬЗЯ НИ НА ЧТО НАДЕЯТЬСЯ НО ИНДИКАТОРЫ ХОРОШО СТРАХУЮТ